认为您想知道自己发推文或
我们现在已经在全球前十大趋势上发展了，哈希HH l为零
九个人，所以请继续保持关注，这让我们作为下一个团体感到非常自豪
演讲者是马尔科姆·迈凯轮（Malcolm McLaren），我邀请他们在今年的会议上预定
在圣诞节期间我们举行了一系列会议之后，我知道NAT Malcom
从我职业生涯的早期开始，我们就一直保持联系并保持联系
最初他不是我认识的朋友告诉你真相
邀请马尔科姆（Malcolm）将她的学习作为一次教育会议，但作为
我们讲了一个晚上，让世界享有权利
我们进入了转型的主题，以及发生了什么
不仅在金融市场上，而且在各个领域
令我震惊的是，我们目前可能找不到太多的马尔科姆氏病
教育系统，或者如果不是，我们就不会发展它们，
不会养育他们并找到他们，这将是一种损失，因为爱
马尔科姆与否，他不仅是一个成功的人，而且
重塑，但在他自己内部激发了众多文化运动
一生我不会读完整的传记，因为它是
坦白说，您从管理各种录音中知道的时间太长了
性手枪乐队为georgeanna设计的乐队意味弓哇哇
导演电影《快餐民族》的导演史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）
与他一起工作II竞选市长获得10％的选票
直到最近，他还在英国皇家学院（Royal College of
真正将马尔科姆定义为这个人的艺术真是太难了
对我来说，我认为他是无法定义的，但他所做的是重新精神和
我为他鼓掌，所以我想邀请马尔科姆·迈凯轮（Malcolm McLaren）登台
对学习数字的思考[掌声]
好吧，这不是我的主题，不是我从未做过的典型事情
之前谈到过这个，所以这是我的第一次，我有一种格雷厄姆
要我来这让我很难想什么
将要在这里做我自己的谦虚经验，我认为这是最好的方法
我将在这次辩论和会议中提供一些帮助，以及我的经验
上初中或高中不上伦敦的学校
和进一步的教育水平，我有这些评论使之走向
从我所拥有的所有经验中，这里提供一种有用的辩论的方式
学校，我设法在英国使用，坦率地说，我被指控
做个骗子，骗人，或者最受宠若惊
罪魁祸首，是把英国的流行文化变成一无所有的罪魁祸首
不只是廉价的营销头，也许现在这是我的机会
证明他们所说的一切都是真的
让我总结一下，重要的是要总结一下所有流行文化
今天，用一个简单的词来形容我实际上在很多方面都与这个词相似
今天来自好莱坞的教育或流行文化，这一切都意味着
电视媒体甚至政治活动都接受并竭尽全力
想提倡愚蠢是很酷的想法
因此，无论任何人说教育，这都是一个巨大的问题
尤其是在西方世界的今天，我认为在盎格鲁撒克逊世界中
战后出生于必要的文化中，今天我们生活得更多
在欲望文化中渴望成为著名的过夜生活的实际选择
目标是不要学会变得聪明，以获取经验或技巧，而不要花费
在诸如此类的事情上苦苦挣扎，但只是希望立即获得成功，
因此，英国所做的是从流行的文化角度来说的
据我所知，这是一种才艺表演，这是它的遗产
您可能会怎么说，孩子可以在乎甚至接受教育吗？
如果文化本身决定让很少或根本没有的人
根本，教育对这个社会的每个人都感到很酷
我认为这可以声称对我们生活的这个世界是成功的
在卡拉OK世界和我们的科学社会中，今天不再是我的看法
这仅使我们有机会陶醉于我们的愚蠢之中
要成功做到这一点，如果我要总结一下，我想用两个词
如何解释我的斗争是今天在战场上存在的
有两个词可以概括说文化是真实性，
另一个我敢说是卡拉OK卡拉OK世界是一个世界
它是由代理人生活的，而事后的洞察力则是它的生活，
我称之为卡拉OK的凌乱的创造力过程不受任何限制
在这个世界的那一刻起，您将没有任何真正的责任
表现，这是托尼·布莱尔（Tony Blair）取得巨大成功的原因
另一方面，真实性是
说实话，某种或多或少与之相反的是
发现我认为只有通过
努力使浪漫化并真正使这一混乱的过程变得艰难的斗争
在卡拉OK世界中浪漫而高贵的追求
拍卖II唱片托尼·布莱尔（Tony Blair）试图将英国打造成酷炫的不列颠尼亚
愚蠢的我们都以为我们在听这样的巨魔吗
这个男人是绝对的丑角，应该被吊死，你知道
关于大理石拱门的第一点，我们被绑在一起，一旦站立，就我所拥有的
关注你，你今天真的要努力看
在一个卡拉OK世界中，所有人都为
在一个很难找到真实的东西的世界上出售商品，也许您会做一点
就像在我想说的10个字段中寻找红宝石一样，它总是或通常是
不出售，所以大多数艺术家会做什么，大多数有创造力的人会做什么
他们一生都在尝试验证卡拉OK文化
但是要做到这一点，你必须是某种炼金术士的魔术师才能做到
发生了，他们和那些人今天非常稀少，二世是战争宝贝
这意味着在战争期间父母相识的人是您直接出生的
战争结束后，他们立即分头凝视着你
你是从那个洞出来的
在学校证明对我来说很难，对很多人来说很难
其他战争婴儿的得分和当时的生活相当混乱，我
记得5岁时花了一天的时间，而我从不
再次参加，直到我快八岁了，所以我没有去上学
当大多数人上学时，我实际上躲在祖母的房间里
我只经常通过信箱看着洗衣房里的房子
或是骑着自行车的古代布列塔尼生物来卖洋葱
一年中的特定时间，或者某个人四处走走，试图捡拾废料
那里有成百上千种不同的Town Criers
在斯托克·纽灵顿（Stoke Newington）村的所有路口提供商品的日子
我可以生活的伦敦与众不同，那么你从没跟过
警察，你从不敢跟你说话，这被认为是令人恐惧的事情
站在街角的小人黑帮为您提供各种
您通常无法在伦敦的商店买到的东西
社区和您所受的教育就是在那条街上的经历
教会了你很多事情，随着经济的发展，这些事情开始
逐渐消失，突然改变，你面对电视节目，我记得
一个叫绿色码头的狄克森的孩子承认了这一点，我认为它一定有
代表BBC和政府大力宣传
让人们在遇到麻烦时与警察交谈，这
那家伙是你的好邻居警察厨师先生。 Dickson PC Dickson和每个
星期六晚上，在适当的时候，他会来给你看，
证明他是多么的好和敬虔，因为我的祖母马上
关掉电视，以为这是垃圾，你不能看这个
你不能说这种污秽，我很早就知道英国
通过电视进行育种和基本授课，然后再通过学校进行授课，我最擅长的是
被描述为一种欺骗文化英国是一个撒谎的国家，出生于
你八岁那年上的一所学校，我记得在一个教室里
世界的大政治地图存在于墙上，而老师在
久而久之会经常碰到那张地图，并且上面画了很多东西
在这个可怕的可怕的仙客来粉红色中，这是华丽的，他看着我们所有人
并说那是我们的，您正在研究它，或多或少一半或更多
当然，当您放手时，您会意识到这完全是胡说八道
一切都改变了，他正在练习和谈论真正的事情
不真实存在，他不敢讨论所有叛乱斗争
随着人们继续要求并解放自己，这种情况正在发生
来自这样的权威ISM和恐惧的镇压
当你年纪大一点的时候，你会从英语中所谓的帝国那里学到这一点
中学，我确实像一些老师，我记得一位经常
他负责历史，他开玩笑说玛丽莲·梦露（Marilyn Monroe）和
食人族，每次我们问他这个笑话时，他都会
说不，不，不，你是你还太年轻，我记得他在最后
当我像其他人一样被拖入学校集会室的第一学期
然后他跳上舞台，在钢琴上弹奏一首歌，这是第一首
有一次我目睹了我想可以返回的东西，然后又有了摇滚记录，
摇滚歌曲，它被称为善良亲切的火球
我看着他，实际上我以为他的头会从他的头上掉下来。
肩膀，因为它颤抖得很厉害，我坐在前排，
以为我要把它放在腿上，那是不得不说
对我而言，文化时刻对我来说确实以一种奇怪的方式运送了我
开始进入青春期，那种渴望感打动了我，真正地
受伤，你出去了，你抓住了所有你不能得到的，你已经非常
最后很多人在祭坛上祈祷，但是你没有任何性行为或性行为
米克·贾格尔（Mick Jagger）后来被记录下来时感到满意
嗯，我十六岁离开学校后终于不想再继续了
我度过了大部分的日子，不得不说是挖了花园后面的花园。
员工室，因为我一年一度一直迟到300天，大部分时间
我的休息和时间花在寻找蠕虫上，我很高兴离开，我想但是
不高兴找到工作，我母亲一个可怕的势利者，渴望得到某种东西
对我来说，看着劳力交易和那个念书的人
麦格纳·卡塔（Magna Carta）从
豌豆去壳，工厂排成一排，或者像这样胡说八道，然后
引起我母亲注意的是一位见习葡萄酒品尝师的上帝
知道我什至没有喝一杯，我不知道我们要怎么做，但是
对她来说，这是她至少可以与他人交流的地方
她的儿子是见习葡萄酒品尝师的一次晚会或鸡尾酒会，所以我结束了
在邻近皇家的老建筑顶部的狄更斯阁楼中
伦敦艺术学院，在那里我面对着这些可怕的军队
前将军和船长显然过着吊床生活
在一些该死的远东地区和婆罗洲或某处有板条箱的地方
博若莱酒在此消磨生命，因为他们
脸是如此红，我简直不敢相信，那里有蓝线
像奶酪一样穿过它，所以我们会与许多其他孩子一起进入
这个品酒生涯会像老蓝脸那样私下里称呼他
不好玩，但当我回想起现在要讲这些故事时，这很有趣
对你来说，伦敦是一个寂寞的地方，这些人是回来的人
从曾经统治帝国到现在仍在四十年代中期，并且
现在，他们在工作中留下了一定的生命，他们正在平民大街上教我们，
您想像一下品酒的好方法，让我告诉您这种形式的酒是如何进行的
教育是非同寻常的，因为我像许多其他国家一样是处女
当时的小组讨论的是美酒，而不是柑桔类水果
黑醋栗杏子或其他任何东西，但就性别而言，它的确很宽
腋下脂肪过多，这个处女需要打开一点，
腿散开麦克莱伦，然后我们可以喝它，因为上帝任命我们这酒
这对那些青蛙的味道来说就像是一个军队经历过的
罗恩不知道这是什么性别的葡萄酒
绝对是同性恋，你必须想象这一切都是通过
当你听到这个家伙用这样的东西殴打你的脑袋和
您品尝过葡萄酒，是的，先生，您会说是的。
需要稍微打开一点，然后我们才能正确地饮用它，就像上帝一样
任命我们正确的迈凯轮，这是什么
就像军队经历过的味道一样，先生，哦，我那肮脏的恐怖是对的
只是对青蛙有好处，但对郊游没有好处，我们不，我们不参加
东西，在每个午餐时间结束时，我们都会被编组到楼下，
我们在军队和战争中，我们将与前校长一起走过
皮卡迪利（Piccadilly）走进一些油腻的汤匙小咖啡馆，与我们所谓的
午餐券，我们会沉迷于斑点的家伙，这是盛宴之一
当时在这样的咖啡馆里，如果我记得那是香肠卷，
嗯，那简直太可怕了，有一天我再也受不了了
永远会喝醉到家，我永远也不会在下车的地方下车
我原本应该去的地下世界总是会在最后
线醒来，一直回到我的停靠处，这是不可能的
因为我不习惯喝酒，即使我们吐出来也没关系
十一点和四点钟，你以为是Tebow的时间，不是在这里
是时候沉迷于各种港口和雪利酒了，我们是San Dimon公司
为你感到骄傲的人甚至不得不戴上他们的袖扣
有一天，我决定避开这个内核，潜入一个壁of
我以某种方式想让小组前进，并与我一起在那儿等
心脏跳动约四或五分钟，思考并希望沿着海岸
很清楚我会放松，然后我碰巧这是一个完整的过程
我碰巧站在圣堂的门厅或偶然事件中
马丁在查令十字路的艺术学院，我以为这些女孩看上去
很棒，因为他们不断提起诉讼，我跟随他们好奇地看到
这所学校里面是什么，我走上楼去时碰到了
通过这些小窗口，在画架上的人们用木炭和绘画
铅笔这个巨大的丰满的女人，有着巨大的乳房
意大利裸体，我认为这是一项更好的工作，我想做什么
使用这些内核，这很可怕，我必须要被炒鱿鱼，我要及时
通过吸一整包这些肮脏的法国香烟来捕获
是你的棕褐色，在品尝室里弥漫着浓烟，所以当上校
从午餐回来后，他将宣布他在最种族主义和最讨厌的转折中
自拍已经在这里了，我当然会立即认罪。
他说我要写信给你妈妈，你不过是
破坏分子，我当然很崇拜我现在要成为
扔出去，不久之后我就反对了
妈妈的愿望让我上艺术学校，艺术学校对我来说变得非常有趣
这是我第一次接受教育
通过在创造性方面的努力来绘画，这有助于我与自己相处
它为我提供了一个进入世界的途径，而我并没有如实
了解它给了我一个我实际上没有的身份，它给了我一个
足够有趣的追求，这可能会让你们中的大多数人震惊，因为我年纪大了，
你还那么年轻，以至于我在美术学校上学的第一天，
我被孩子们围成一条短裤，我以为是我的天哪，我没意识到
我们从初中开始，我以为我被安排到了初中
本文的内容，但没有从本地选择这些12岁的孩子
有一定才能的学校从这些学校中挖出来并投入
进入一所艺术学校，以便他们可以发展自己的那一面，也许
那个时代的天才，我认为他们遵循了实际
那个伟大的老社会主义设计师艺术家威廉的宣言
莫里斯（Morris），如果他没有像某些老师所说的那样为老账单莫里斯（Morris）说过的话
我们谁都不会在这里，因为他是一个开始敲打
维多利亚女王的大门，使这个国家的每个人都至少拥有
在工厂里辛勤工作或在矿井里工作起床后一天左右
用某种形式使生活变得美好
在课程过程中，另外一块刺绣，一壶一幅画等等。
所有这些所谓的工人阶级机构都是
后来被贴上艺术分数，瞧，这就是我说的第一个
演讲对我来说非常重要，当时山羊胡子的我还不知道
教授可能仍然坚持威廉·布雷克（William Blake）或
或威廉·莫里斯（William Morris）发出和弦，使每个新手都很难
参加本人和其他人的12岁小男孩穿短裤的活动
我们的角色是我们成为什么样的人，为什么我们要进入这所艺术学校
他说的很清楚，如果您认为任何人都会成功
画家雕塑家平面设计师电影制作人Sajan设计师等等
有门
因为你流血，不是你们中的任何人，而我们只是从字面上
放学半个小时，安娜的头陷入一个肩膀，你真的
不想引起他的注意，也不知道接下来会发生什么
分钟，然后他说你知道你要去的是什么
要做的是，您将学习如何失败，这的真实含义是
像我本人和其他人一样的17岁年轻人很难理解和
然后他走得更远，说很好，你知道失败并不坏，它可以帮助你
早上起来，把枕头从头上滚下来，把袖子卷起来
作为一名艺术家，工作很乱，然后一年后，他走了出去，许多人
从悬崖上掉下来，也许我们剩下一半了，他又出现了
当然稍大一些，但具有相同的侵略性和相同的严重性
语气，所以他说，所以我想也许你们中的一些人已经了解了失败
我们不知道他的意思，我们以为是的，也许他说的很好
不要以为你会流血的失败，所以我天哪，他在他的话中说的是什么
继续说，因为你不能只是流血的失败，你必须学习如何
成为辉煌灿烂的辉煌失败，而不是任何形式的良性
这句话的成功困扰了我五年后的我，我实际上还不知道
他在说什么，但我了解到这是相当深刻和重要的事情
在接受艺术家的教育后，我终于来到了
明白这是关于无所畏惧，无所畏惧，因为
那是唯一可以为自己找到任何东西的方法
认为这是一次艰苦的努力，这是一段无止境的旅程
因为一旦到达，如果您到达时会到达，您将死并且
对我来说，很明显，那是取得任何进展的唯一途径
改变文化的任何可能性，甚至可能只是片刻
改变生活本身是一种非常浪漫的哲学，追求
学习那种工作方式II
继续在艺术学校学习了将近八年，
在阅读了一些特别的东西之后接近尾声
Baudelaires现代生活的书画家，我意识到这是一种感觉和一种方式
探索世界的方式与大多数人的教导截然不同
今天，这是关于受到启发的，这是关于发现艺术的发现
关于没有未知地图的未知世界的新事物
这比寻找任何课程都更重要的是要寻找那个私人时刻。
并不是要走在大街上，而是要找到主要的地点
并把它们从一系列标准奇观中剔除掉
人群围绕着你的领域，就像他所说的那只鸟
鱼海，你的热情，你整个信条就是与那群人结婚，
成为一个热情的观察者，以带回家的极大乐趣
以这种多元化的感觉居住，沉浸在
内森和无限的沸腾中的水泥浆
即使你不在家，但在这样一个陌生的土地上航行
当您应该右转时会向左转，您会感到宾至如归
在任何地方，您都会看到所有人，并且您将成为一切的中心，
可是你却对所有人都隐瞒了，我为之着迷
这个想法，从某种意义上讲，我认为这两种想法如何
成为一个巨大的失败，如何像果馅饼一样过着自己的生活
尽管今天的城市风貌大相径庭，但鲍德莱莱斯节仍在进行中
作为一名艺术系学生，我迷上了安东尼奥尼（Antonioni）和吉恩·卢克（Jean-luc）的电影
戈达德，特别是在上帝里，我们对颂扬圣工的深切渴望
罗杰·瓦迪姆（Roger Vadim）我永远不会忘记我参加了国家电影院的演讲，
他们是来自所有人监护人的非常典型的刻板的英国电影评论家
论文问先生。哥达德，他最喜欢的电影人是什么，他说罗杰
让他和那个家伙差点从椅子上掉下来，他说你为什么不扩大训练范围
不是不是爱森斯坦（Eisenstein）不是梅尔（Mel）否否（no）
院长罗杰·瓦迪姆（Dean Roger Vadim）以发现布里吉特·阿瓦达（Brigitte Avada）和
这部电影是上帝创造的女人，而上帝曾说过，因为瓦迪姆是最伟大的
业余的，当我走出剧院时，对我的贡献比什么都重要
启发我与其他许多人一起被赶出艺术学校的旅程
民间剥夺了典型的战争宝贝的权力，你打算怎么办
您将如何处理您迈出的这个恐怖的现实世界
离开了这么长时间我实际上完全感到沮丧，但是十年后
在那堂课之后，业余崇拜被标记为朋克
我曾经无意中负责的事情，但我欠很多东西
向他们的老教授讲述了如何在1976年之前实现巨大失败
我在金斯威（Kingsroad）开设了这家商店，并构思并命名了一个乐队
性手枪为什么我只想要一群年轻的Thuggee孩子，他们可能是
可能会出去摧毁我所见的可怕刺客的刺客
一个世界，在这个世界中，几乎没有人可以自由移动的空间
我个人做的所有事情我都穿得看起来像是
因为我不想让衣服看起来新而被破坏了，我想让一群人看起来
就像他们毁了一切，因为我不希望他们看起来新
而手枪一词的意思是给他们，因为他们是
不到18岁，我认为他们的阴茎只有这么大而不是
大II基本上提出了设计第一对束缚的想法
裤子为什么，因为我想让裤子看起来像你一样
出售它们，但由于裤子不可能
穿，因为它们会将腿绑在一起，这是不可能的
推销真正不切实际的东西的想法
强调了艺术教授试图告诉我的一切，
反对镇压的宣战双方都来了
代表音乐的外观和声音的外观
性手枪的出现代表了我在
在艺术学校的课程中，人生中有两个最重要的时刻是
性的欲望和最终实践，另一个是准备和
最终的死亡，那两个时刻对我而言变得非常重要
我相信配置了一些最终被标记为朋克的东西
转化为时尚的性爱变得很迷恋，仅次于他们的是
青年的化身和青年必须表现出不屈不挠的行为，我相信和
它必须服用药物，我相信，因为对它的基本信念
自己的不朽，需要一遍又一遍地断定性
在两个方面都变成了魔物拜物教的地方
是的，在两种方式下语法高级性别人们在这里度过的时间都没有，
我想生活在其中，我想我创造了一种欣喜若狂的感觉
歇斯底里地感觉到了无限的可能性，无论是什么
发生的事无法预测，那是
太棒了，因为这是我朝丑陋的地方迈进的一步
通过使用绑架赎金字样来对比当时的所有值而变得美丽
完美且美观的版式我将专辑的封面看起来像是
洗涤剂盒为什么因为垃圾箱是
现在很重要的是，任何与艺术基础失去联系的人
也缺乏平庸感我不是说​​有能力看到
某些东西是平庸的，但能够理解其艺术价值的能力
我像格雷厄姆·布朗·马丁（Graham Brown Martin）说的那样平庸
记者团基本上是由一个对托尼·布莱尔（Tony Blair）怀有极大怨恨的家伙
时间，要我在炸弹中间放下一颗炸弹，造成很多
宣布自己是千年市长候选人而大惊小怪
在必须创建某种宣言的过程中
记述我的一生和所有时间II决定不花钱
就像政府在这个可怕的圆顶上一样，它确实真正代表了
公司的贪婪及其多余的东西，以为那是可怕的
英国应该为此感到骄傲的事，我想到了在这上面花同样的钱
学生们，如果我想过每个孩子都会有十八次免费飞行到某个地方
就像鲍德莱尔（Baudelaire）曾经做过的那样，
巴黎自己的城市基本上可以成为我的先驱
农村进入公园重新连接生活计划在高公园遭受酷刑
肯辛顿花园（Kensington Gardens）的养猪场，就在公主曾经住过的地方旁边
嗯，我想把所有的灯都关掉，让一个城市看起来
在空中，看到无处不在的图书馆发生了所有这些可怕的事情
在伦敦的每个地方都关闭了，实际上它在
斯托克·纽丁顿（Stoke Newington）站起来，抬了这么久
想到在那儿安装酒吧可能是重新发明它们的唯一方法，所以我们
在阅读狄更斯或今天的任何文章时都可以喝啤酒
可能不再使用我所了解的任何一种哲学
自从撒切尔（Thatcher）提出20年后，这个想法就被高额费用取代
确定您是否可以付钱或不付钱，谁会去美术学校
社会培养任何天才的方式是的，我们被赶出了像我这样的人
永远不可能进入阿斯科，我的意思是撒切尔觉得太叛逆了
没有必要让别人学习如何学习成为
失败没有故障的人，如果没有正确设置他们
贸易不，这个词是什么哲学？你怎么能找到一份工作
立刻这样做，大学只会将其赶出课程
艺术学校变成了职业的场所，我确实记得这个词
实际上被赶出了你的大脑，从来没有提到过你有一个
在我艺术学校的职业生涯中，这些老师只会吐口水
教这些崇高的追求消失了，我怀疑这样做
浪漫追求学习和教育的哲学由此消亡
根据我迄今为止的经验，它已经被替换了什么
重播了什么我认为技术已经发生了什么
毫无疑问地将其他东西放在它的位置，但是并不一定要使用它
正确，如果您可以使用技术重新发现理想的想法
为学习而浪漫的观念的缘故，是为了艺术而追求艺术的观念
缘故不是事业，那也许是因为现在当然可以访问信息了
当然，成本极低，每个人都知道，但是你不能堕落
进入陷阱，您就可以在网上随意使用互联网，
发现新想法的技术可能是虚拟的，也许是辩论
更进一步和更深层次的信息可能不仅仅因为信息而被视为理所当然
它是免费的，它发挥了核心作用，而当我们在50年代得知英国会
曾经是一个撒谎的国家，在这里只是传授了一种欺骗性使用技术的文化
正确的方法，不要成为那不是那么依赖的奴隶
您无法计算或阅读地图，因为您如何知道然后转身
左转而不是右转你怎么知道怎么发现谎言
技术就像铅笔一样用于学习，它不能替代
应用学习基本上不能替代经验
就是这样
谢谢马尔科姆，我们在那里可能提供了很棒的要点
在我们将其流化之前编辑视频，您想接受我从未喜欢过的视频吗？
我们已经知道时间了，但我想提一个问题，那就是
真可惜没有对马尔科姆提出一个问题，希望他会
在喝咖啡休息时间周围一个问题，请在后面轻柔地回答
带麦克风的拼图衬衫
请问如何摆脱卡拉OK文化？问题是
我们是否摆脱了卡拉OK文化，我认为是的，我认为如果您必须
问一个孩子，他如何对待一种基本宣告良好的文化？
愚蠢至极，每个人似乎都能享受这一事实，这非常
任何人在没有必要的情况下都很难学会学习奋斗
奋斗，卡拉OK文化中的每个人都可以立即获得成功
你改变了什么，为什么你认为人们会学会挣扎呢？
觉得可惜那些大男孩还没来教另一种方式
可惜的是因为我认为实际上一天结束时的另一种方式更性感
关于性，我认为原汁原味比卡拉OK更性感
卡拉ok是关于他妈的一个充气娃娃的，正宗是关于
真实的东西就是那不同
好，谢谢
那是结束这件事的绝妙方法